Цель нашей работы разработать релевантную модель, спобную предоставлять пять похожих товаров из базы данных в ответ на запрос по одному товару.

В нашем распоряжении:

base.csv - анонимизированный набор товаров.

Каждый товар представлен как уникальный id (0-base, 1-base, 2-base) и вектор признаков размерностью 72.

train.csv - обучающий датасет.

Каждая строчка - один товар, для которого известен уникальный id (0-query, 1-query, …) , вектор признаков И id товара из base.csv, который максимально похож на него (по мнению экспертов).

validation.csv - датасет с товарами (уникальный id и вектор признаков), для которых надо найти наиболее близкие товары из base.csv.

validation_answer.csv - правильные ответы к предыдущему файлу.